Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Nee dareko oshiete
Minna sou na no kana?
Kyou ga shiawase nara
Sorede ii to omoerutte
Osanai koro ni wa
Tashika ni atta yo
Yume wo oikaketeta
Demo sore mo tooi kioku
Kotae no nai mainichi ga
Tada sugiteyuku jikan ga
Kore kara saki dou naru no darou?
Wakaranai
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Kureteku yuubae ni
senaka osarete
Arukidasu kage ga shimesu hou e
Taenai ikutsu mo no
deai to wakare o kurikaeshi
doko e mukau no ka
Hito wa daremo mayoinagara
Tsumi to iu na no sadame o seotte
Soredemo nao ikiru imi o shiru darou bokura wa
So Day by Day
Ashita e
tsuzuku michi no tochuu de
Now Say It Again
kimi to futari no mama
Irareta nara ii no ni naa
Ishizaki Kanami
Stasiun Aomori
Boneka Bernyanyi Untuk Bunga Yang Sedang Menari...
Episode 7
Jalan rahasia.
Sebuah ruangan tersembunyi.
Ini semua dilakukan oleh Dr. Pavlichenko untuk menyembunyikan keberadaan anaknya,
dan ia merencanakannya dengan cermat untuk keadaan darurat agar mereka bisa melarikan diri setiap saat.
Ada juga jejak-jejak sabotase dalam silsilah keluarga,
dan terjadi dua kali pada saat itu.
Untuk alasan apa ia bertindak sejauh ini demi menyembunyikan anaknya?
Kami tidak tahu.
Mungkin itu ada hubungannya dengan penelitian rahasianya.
Maksudmu jaringan ME, itu omong kosong dalam laporannya?
Jika itu mungkin untuk diterapkan, kau dan aku akan keluar dari pekerjaan.
Semuanya tidak jelas, termasuk soal mayat dokter itu.
Dari hasil tes DNA, terbukti bahwa mayat itu memang dia.
Tapi, kenangan yang diambil dari dokter menggunakan ME hanya berisi kesehariannya.
Bagaimana kau akan menjelaskan ini?
Bahwa kedua analisis itu salah?
Ada apa?
Kami baru saja menerima transmisi ini.
Ini dari agen SVR di Jepang.
Apa?
Ini diambil 26 jam yang lalu.
Di Tokyo.
Siapa yang sedang kau tunggu?
Bagaimana?
Kenapa kau disini?
Itu pertanyaanku.
Kupikir kau akan berada di tempat penyimpanan dokumen, melihat-lihat dokumen,
tapi kau di sini saat di luar waktumu.
Oh benar, tempat ini digunakan untuk menjadi sarang Doll.
Kau sedang mencari Izanami kecil?
Yah, setidaknya kau punya kebijaksanaan untuk tidak menghubungi temanmu.
Jalurnya disadap, jadi akan menyebabkan banyak masalah untuk temanmu.
Dan juga, kau tidak bisa melihatnya, tapi kau sedang diawasi.
Jangan-jangan... Roh pengamat?
Kau beruntung, tidak ada kabel listrik di sini.
Kami menempatkannya di semua tempat yang kami tahu setelah departemen astronomi ditutup.
Sekarang kami bahkan memiliki Izanami. Apa yang mereka rencanakan?
Kenapa kau memberitahukan ini padaku?
Aku sedang di tempat yang sama sepertimu.
Tidak ada informasi penting yang diturunkan ke pendengkur sepertiku.
Aku ingin tahu apa yang direncanakan.
Bagaimana? Mau bekerja sama?
Ini bukan hanya Keselamatan Umum Jepang saja, ada CIA yang kau khianati dan organisasi Rusia juga.
Keluar dari Hokkaido tidak akan mudah.
Pengangkut?
Untuk dunia bawah.
Mereka akan menunjukkan jalan kepada kita jika kita membayar mereka.
Apa mereka bisa dipercaya?
Ini sama seperti berurusan dengan seorang informan.
Kita akan saling membantu jika kepentingan kita sama.
Itulah cara kerja dunia.
Dingin?
Hey, sapaan apa itu?
Ada satu 200 meter di depan.
Ada pos pemeriksaan di depan.
Ambil rute yang berbeda.
Apa dia doll?
Yeah.
Jika mereka sedang memeriksa daerah ini juga, kupikir tidak ada rute keluar dari Hokkaido.
Aku yakin segalanya di bawah kendali mereka
Kita harus memikirkan rencana sebelum kita mencapai Hakodate.
Sekalipun ini akan dikenakan biaya yang lebih.
Ada beberapa penyimpangan dalam rencana, tapi kami telah mengamankan Izanami.
Jika aku ingat baik-baik, lawan kita adalah orang-orang yang mencoba membunuh Izanami.
Jadi itu tindakan yang mereka sarankan.
Kami masih menyelidiki dari mana informasi itu bocor dan organisasi di belakangnya.
Terima kasih.
Apa informasi tentang ayahnya Izanagi yang berada di sini sudah benar?
Kau mendengar sesuatu dengan cepat.
Sikap yang tepat meminum semuanya.
Ini cukup enak.
Kami hanya menerima informasi bahwa orang tersebut mirip seperti dia,
jadi kami masih mencarinya lagi.
Waktu yang ditentukan tercatat dalam dokumen Mitaka.
Tampaknya kita harus cepat...
...sementara bulan masih lenyap.
Gadis Ikita ...
Apa keluargamu baik-baik saja?
Aku tidak pernah punya keluarga.
Jadi begitu.
Oke, Aku akan menghubungimu setelah aku mendapatkannya.
Kita akan bertemu di tempat biasa, oke?
Oke.
Bagaimana dengan tato sementara itu?
Ini akan membuatmu lebih maskulin.
Tidak.
Oh, terlihat bagus!
Sisanya adalah mengambil foto dan memasukkannya di sini.
Kau menyewa mobil aneh lain.
Doll yang mengejutkan mudah dibedakan.
Badai saljunya tidak berakhir.
Aku tidak bisa percaya ini.
Aku terjebak di Sapporo karena badai salju.
Aku tidak peduli jika aku harus pergi dengan kereta api atau mobil, cukup temukan jalan kembali ke Tokyo.
Shinkansennya telah berhenti juga.
Mungkin ambil kereta ekspres terbatas?
Yah, tidak ada gunanya terburu-buru.
Itu bisa dimaafkan.
Warga sipil pasti tak ada beban.
Apa gadis yang bersamamu itu contractor?
Kami juga menjaga dan melatih contractor berharga.
Kau tidak dengan konsulat?
Sekutu. Kami dengan urusan luar negeri.
Pernahkah kau mendengar tentang insiden kecil di Sapporo?
Kami belum menerima informasi terperinci, bahkan organisasi mana saja yang bertempur.
Penyelidikan kami telah membuat kita percaya bahwa agen Jepang terlibat.
Tapi, kami menerima penampakan saksi.
BK-201.
Dan dua anak-anak.
Kami percaya itu adalah doll dan gadis yang disebutkan dalam laporan tersebut.
Itu Suou.
Kesempatan yang bagus kita akan menemukan sasaran kita jika kita menggunakannya.
Kita punya contractor yang mampu waspada terhadap mereka.
Kau tahu dia, kan? Ilya Sokoloff.
Apa?
Nama itu, aku tidak ingin mendengarnya.
Sekalipun dia adalah contractor yang mampu melakukannya.
Itu cukup membuatku sakit.
Permisi.
Berbicara tentang setan.
Kami telah menerima beberapa informasi menarik mengenai rute penyelundupan doll.
Bukankah kau kedinginan, makan es krim itu?
Yah, kau baru saja makan semua makanan!
Hah?
Orang asing?
H-Hello? Kau bisa bicara bahasa Jepang?
Apa? Sungguh?
Apa yang sedang kau gambar?
Siapa yang ada di belakang?
Mayat anak-anak.
Dia mengalami kecelakaan setelah datang mengunjungi Aomori sendirian.
Dimana keluarga yang ditinggalkannya?
Ayah dan kakaknya berada di mobil belakangku. Mereka datang untuk membawanya pulang.
Saya minta maaf telah membuang waktu anda.
Bolehkah saya melihat ke dalam peti?
Delapan... Sepuluh... Ini semuanya.
Yah, aku berjanji untuk membawamu ke Sendai sebagai bagian dari kesepakatan kita.
Dari sana, kau perlu naik Cassiopeia pada pukul 4:30 pagi.
Dan karena keadaan saat itu, aku yakin patroli akan kendur.
Jika kau khawatir, kau bisa pergi ke stasiun kereta lokal dan beralih kereta.
Bolehkah aku biarkan July keluar sebentar?
Akan ada pemeriksaan di Aomori, jadi dia harus kembali masuk.
Biarkan dia di sana.
Ya, dia adalah doll.
Kau bisa membuka matamu.
Bukankah kau merasa kesepian di sini?
Kau harus mengatakan sesuatu jika ada sesuatu yang kau pikirkan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bukankah itu sakit?
Sakit.
Sebaiknya kau mengatakannya.
Maaf.
Apa yang terjadi? Bannya bocor?
Jadi ini sudah diatur untuk menjadi bocor, kau bilang?
Benar.
Mencoba untuk menjual doll, ya?
Dia mengincar Juli dari awal.
Kita harus mengejar mereka!
Mengejar mereka? Untuk Juli?
Benar...
Punya hubungan dengan dirinya?
Aku membutuhkannya untuk menggunakan kemampuanku.
Itu buang-buang waktu.
Aku tidak ingin kau menggunakan kemampuanmu lagi.
Kenapa?
Kenapa kau begitu dingin kepada July?
Dia hanya doll.
Tapi saat itu, untuk Yin, kau begitu...
Jadi...
Diam.
Hei, dengan kekuatanmu yang sudah lenyap, Kau akan membutuhkannya...
Itu bukan urusanmu.
Dan kita bahkan tidak tahu ke mana mereka akan pergi.
July!
Ada roh pengamat July!
Dia meminta bantuan!
Tidak mungkin!
Hey! Tunggu!
Sialan! Aku tidak bisa mengalihkan pandanganku darimu!
Aku menggoda Juli sebelumnya,
tapi aku tidak tahu bagaimana perasaannya.
Itu karena dia doll.
Aku pikir dia benar-benar kesepian.
Kesepian?
Itulah yang kupikirkan, kalau tidak, dia tidak akan mengirimkan Roh pengamatnya.
Aku yakin sebagian perasaan kita masih sama.
Entah kita boneka ataupun contractor.
July!
Mao, kita turun di halte berikutnya.
Kita akan beralih ke mobil lain.
Aku yakin bahwa mereka akan memperlakukanmu dengan baik.
Bocah Doll yang benar-benar populer.
Harusnya dia di sana.
Dia hilang.
Kita bisa masuk dari sana.
Pergilah mengintai.
Aku?
Yah, kau profesional dalam hal itu, kan?
Dasar, orang tukang ngatur!
Yah, kurasa aku seharusnya bilang sopir hewan.
Ambil yang ada di sekelilingmu!
Apa pun dapat digunakan sebagai senjata!
Hey!
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Aku harus membuatnya menjauh dari July.
Kau pikir kau bisa mengalihkan perhatiannya dengan membuat sedikit kebisingan?
Itu benar, tetapi kau akan melakukannya dengan itu?
Polisi mungkin akan datang jika aku menggunakan senjataku.
Jadi masuk akal, ya?
Ah, ayo kita lakukan!
Siapa disana?
Apa ada seseorang di sana?
Apa? Apa yang terjadi?
Cukup! Hentikan!
Aku bilang hentikan!
Cepatlah dan bawa Juli!
Apa kau baik-baik saja?
Berurusan setengah hati dengan Doll itu berbahaya.
Setiap negara menginginkan media kemampuan Roh pengamat.
Jadi manajer organisasi penyelundupan doll terhubung dengan badan-badan intelijen.
Rasanya bagus, bukan?
Itu seperti otak pecandu narkotika.
Rasa sakitnya akan hilang, dan kemudian kau akan mulai merasa mengantuk.
Akhirnya, kau tidak akan bisa bernapas.
Aku sudah mencarimu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Biarkan aku pergi!
Wah bahaya.
Jadi kau contractor juga.
Ayo kita pergi.
Hentikan!
Oh? Jadi tupai ini contractor juga?
Tupai? Aku kucing!
Yah, sekarang aku...
Kau ikutlah denganku juga.
Tidak... Jangan pergi bersamanya, July...
Lihatlah.
Mereka yang tewas olehku beruntung,
Karena mereka bisa mati dalam mimpi bahagia.
Seberapa lama kau pernah bermimpi?
Aku bertanya berapa lama kau menjadi contractor.
Kau masih tidak mengerti bahwa kau adalah salah satu dari kami?
Aku diselamatkan dari kewajiban untuk bermimpi.
Aku sering membunuh wanita yang muncul .
Aku membunuh mereka dengan cara yang mengerikan.
Kebalikan dari cara membunuhku sekarang.
Aku menemukan kegembiraan saat melihat penderitaan.
Kau binatang!
Aku tidak mau disebut seperti itu oleh binatang.
Tapi, itu sudah tak berarti sekarang, atau lebih tepatnya,
Aku berhenti membunuh secara tidak rasional.
Aku tidak bisa melakukannya lagi, karena aku contractor.
Bukankah kau merasa ironis?
Rasanya bagus, bukan?
Sekarang matilah.
Awas!
Apa?
Bagaimana kau bisa temukan tempat ini?
Apa kau menghubungi informan?
Bukankah itu ide yang buruk, mengingat situasimu?
Jika kau ingin berterima kasih kepada seseorang, berterima kasihlah kepada July.
Juli! Apa kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
Benjol?
Ow.
Terima kasih.
Apa sudah siap?
Bersiaplah.
Ketika kau pergi berburu, kau harus ke sana lebih awal untuk melakukan penyergapan.
Aku tidak akan pernah lupa cahaya redup pada hari di musim panas itu.
Sinar matahari meluap diluar jendela,
rambut pirangmu memantul dalam percikan air.
Kami tidak pernah bisa kembali ke hari itu.
Petunjuk cahaya bulan,
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
Tolong, seseorang beritahu aku...
Apa semua orang seperti itu ya?
Apa mereka merasa baik
Jika semuanya senang hari ini
Ketika aku masih kecil
Sudah pasti
Aku mengejar mimpiku
Tapi itupun tinggal kenangan
Setiap hari tanpa jawaban
Hanya masa itu sudah berlalu
Sekarang apa yang akan terjadi di masa depan?
Aku tidak tahu...
Petunjuk cahaya bulan
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
ねぇ誰か教えて
みんなそうなのかな？
今日が幸せなら
それでいいと思えるって
幼いころには
確かにあったよ
夢を追いかけてた
でもそれも遠い記憶
答えのない毎日が
ただ過ぎて行く時間が
これから先どうなるのだろう？
分からない...
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Nee
da
re
ko
o
shi
e
te
Mi
n
na
sou
no
ka
na?
Kyo
u
ga
shi
a
wa
se
na
ra
So
re
de
i
to
o
mo
e
ru
t
te
O
sa
na
i
ko
ro
ni
wa
Ta
shi
ka
ni
a
t
ta
yo
Yu
me
wo
o
i
ka
ke
te
ta
De
mo
so
re
mo
to
o
i
ki
o
ku
Ko
ta
e
no
na
i
ma
ni
chi
ga
Ta
da
su
gi
te
yu
ku
ji
ka
n
ga
Ko
re
ka
ra
sa
ki
do
u
na
ru
no
da
ro
u?
Wa
ka
ra
na
i
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Seperti cahaya matahari memudar saat senja,
Aku merasa seseorang mendorong punggungku,
Dan aku berjalan ke tempat bayangan membawaku.
Lagi dan lagi, untuk waktu yang lama,
Aku sudah melalui pertemuan yang tak berujung dan perpisahan
Kemana aku pergi?
Semua orang sedang tersesat,
Dibebani oleh nasib yang dikenal sebagai dosa,
Tapi kita pergi untuk memahami apa arti kehidupan bagi kita.
Jadi hari demi hari
Kami menuju hari esok,
Dan terus berjalan,
Sekarang katakan itu lagi.
Ini akan menyenangkan jika kita bisa bersama-sama,
hanya kau dan aku.
Ku
re
te
ku
yu
u
ba
e
ni
se
na
ka
o
sa
re
te
A
ru
ki
da
su
ka
ge
ga
shi
me
su
ho
u
e
Ta
na
i
ku
tsu
mo
no
de
ai
to
wa
ka
re
o
ku
ri
ka
e
shi
do
ko
e
mu
ka
u
no
ka
Hi
to
wa
da
re
mo
ma
yo
i
na
ga
ra
Tsu
mi
to
iu
na
no
sa
da
me
o
se
t
te
So
re
de
mo
na
o
i
ki
ru
i
mi
o
shi
ru
da
ro
u
bo
ku
ra
wa
So
Day
by
A
shi
ta
e
tsu
zu
ku
mi
chi
no
to
chu
u
de
Now
Say
It
A
ga
in
ki
mi
to
fu
ta
ri
no
ma
I
ra
re
ta
na
ra
i
no
ni
naa